Minä

Minä olen Laura.  Minä olen naimisissa Matin kanssa.  Matti on suomalainen. 
Minä rakastan häntä paljon. 
Meillä on kaksi lasta. 
He ovat iloisia, 5-vuotias poika ja 2-vuotias tyttö. 
Poikamme nimi on Oliver ja tyttäremme nimi on Sofia. 

Me asumme Turussa, mutta Matti työskentelee Tampereella. 
Hän on insinööri ja tekee paljon töitä. 
Matkustamme usein yhdessä koko perheen kanssa. 

Minulla ei ole vielä töitä Suomessa, mutta minä haen työpaikkaa. 
Nyt olen opiskelija ja opiskelen suomea. 
Olen samalla kurssilla kuin Maria ja David. 

Alex

Minun nimeni on Tomi ja olen 29 vuotta vanha. 
Olen pitkä ja urheilullinen. 
Pidän jalkapallosta ja uimisesta. 
Olen rauhallinen, mutta myös sosiaalinen. 
Minä olen eronnut, mutta nyt olen onnellinen sinkku. 

Minulla ei ole perhettä Suomessa, mutta Kanadassa
minulla on suuri suku: kolme veljeä ja monta serkkua. 

Olen nyt tamperelainen. 
Minulla on mukava asunto Hervannassa. 
Asun kolmiossa, ja minusta se on valoisa ja avara. 
Talossa on viisi kerrosta ja kaunis puutarha. 
