Leena on pitkä ja hoikka nainen. Hänellä on vaalea suora tukka ja siniset silmät. Hän käyttää silmälaseja. Hän on todella kaunis ja ystävällinen. Hän pitää siitä, kun ihmiset sanovat, että hän on hyvännäköinen.

Matti on Leenan ystävä. Hän on kalju, mutta hänellä on komea parta ja viikset. Hänellä on vihreät silmät ja hän on lyhyt ja hieman tukeva. Matti on myös hyvässä kunnossa, vaikka hän ei ole kovin pitkä.

Pekka, Matin poika, on pieni ja suloinen lapsi. Hänellä on lyhyt ja tumma kihara tukka sekä ruskeat silmät. Hän hymyilee usein ja on aina iloinen.

Yhdessä he kävelevät puistoon. Leena ihailee kukkia, Matti lukee kirjaa, ja Pekka leikkii vihreällä pallolla.

